# 2019-Tokt med Holy Riders MC

**Opplev Isle of Man på din egen MC!**

**Holy Riders MC gjentar suksessen fra 2015 & 2017 og arrangerer ny tur til Isle of Man i august 2019.**

- Avgang Stavanger : Tirsdag 20.august kl.12.00.(Siste oppmøte kl. 10.00)
- Ankomst Stavanger : Fredag 30.august kl.15.00  - (2019)

Turen er i samarbeid med skoleskipet MS Gann. Først seiler vi til Londonderry (Nord-Irland) og får oss en MC-opplevelse der. Deretter går turen til Isle of Man hvor vi blir publikum til det som kalles verdens råeste gateløp. Etterpå kjører vi rundt på egne motorsykler og får betraktet øya fra salen. På hjemturen besøker vi Kirkwall (Orknøyene) for flere gode MC opplevelser. **Dette blir en opplevelse for livet!**

---

### PÅMELDING

NB: VI HAR NÅDD MAKS ANTALL PÅMELDTE. MELDER DU DEG PÅ NÅ KOMMER DU PÅ VENTELISTE.

<!-- 
På venteliste : **39 personer - Oppdatert 23.februar 2019**
[FØLG DENNE LENKEN TIL PÅMELDINGSSKJEMA!](https://goo.gl/forms/glA05tHhhWPP6AlU2)

- NB: En påmelding/ett skjema per deltaker!
- Er dere flere som reiser sammen, så benyttes skjemaet en gang pr. deltaker.
- Du kan kontakte oss på vår [Facebook - side](https://www.facebook.com/gannhrmc/).
- Alternativt kan du send e-Post til: **isleofman** [at] **holyriders** [dot] **no** for spørsmål eller endringer i planer for de som er påmeldt.

-->

---

### **Anløp**

Det blir 3 anløp :

- Londonderry - (Nord-Irland)
- Douglas - (Isle of Man) - 4 døgn
- Kirkwall - (Orknøyene) - ved hjem seilasen

---

### **Priser**

Pris for hele turen inkl. MC, Lugar, 3 måltider pr. dag.

- Dobbeltlugar - 16.900,- NOK (pr.person)
- Enkeltlugar - 20.900,- NOK
- Depositum ved påmelding : 2000,- NOK pr passasjer.

Det er mulig for tilreisende å overnatte på MS Gann f.o.m. Mandag 19.august kl.18.00. Ekstra overnatting koster 790,- NOK og betales direkte til Gann ved ombordstigning. Overnattingen inkluderer et lite kveldsmåltid og frokost.

Send e-Post til : isleofman [at] holyriders [dot] no for spørsmål, eventuelt benytt vår [Facebook side - lenke](https://www.facebook.com/gannhrmc/).