# 2021-Tokt med Holy Riders MC

**Opplev Isle of Man på din egen MC!**

**Holy Riders MC gjentar suksessen fra 2015, -17 & -19 og arrangerer ny tur til Isle of Man i august 2021.**

- Avgang Stavanger : Torsdag 26.august kl.22.00.(Siste oppmøte kl. 20.00)
- Ankomst Stavanger : Tirsdag 7.september kl.17.00 - (2021)

Turen er i samarbeid med skoleskipet MS Gann. Først seiler vi til Londonderry (Nord-Irland) og får oss en MC-opplevelse der. Deretter går turen til Isle of Man hvor vi blir publikum til det som kalles verdens råeste gateløp. Etterpå kjører vi rundt på egne motorsykler og får betraktet øya fra salen. På hjemturen besøker vi Kirkwall (Orknøyene) for flere gode MC opplevelser. **Dette blir en opplevelse for livet!**

---

### PÅMELDING

NB: **VI ÅPNER PÅMELDINGEN 25.02.2021. Lenken blir tilgjengelig HER!**

---

### **Anløp**

Det blir 4 anløp :

- Stornoway - (Ytre Hebridene)
- Douglas - (Isle of Man) - 5 døgn
- Ayr - (Sørvestlige Skotland)
- Kirkwall - (Orknøyene) - ved hjem seilasen

---

### **Priser**

Pris for hele turen inkl. MC, Lugar, 3 måltider pr. dag.

- Dobbeltlugar - 16.900,- NOK (pr.person)
- Enkeltlugar - 20.900,- NOK
- Depositum ved påmelding : 2000,- NOK pr passasjer.

Det er mulig for tilreisende å overnatte på MS Gann f.o.m. Mandag 19.august kl.18.00. Ekstra overnatting koster 790,- NOK og betales direkte til Gann ved ombordstigning. Overnattingen inkluderer et lite kveldsmåltid og frokost.

Send e-Post til : isleofman [at] holyriders [dot] no for spørsmål, eventuelt benytt vår [Facebook side - lenke](https://www.facebook.com/gannhrmc/).